One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un mundo...
¡Así es!
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
¡Jefe!
¡¿Qué es esto?!
¡¿Qué es?!
¡¿Un continente?!
¡No sé, no sé!
¡No veo nada, nada de nada!
¡Es un sueño!
¡¿Un sueño?!
Qué bueno que es un sueño.
Vaya...
¿Eh?
Los muchachos han sido...
...devorados junto con el barco.
¡No lo digas!
Los tubos de aire salen de su boca.
¡Detente!
No hay ninguna duda.
¡Luffy y los demás
han sido devorados!
¡Es tu culpa!
¡Hiciste que fueran al
fondo del Grand Line!
¡Todo porque dijiste sin pruebas
que estarían bien, ahora ellos...!
Tienes razón...
¡Lo siento!
Eso está bien, pero no del todo.
Si no cortamos los tubos de aire,
el barco terminará en las
profundidades del océano.
Robin, eres fuerte, ¿no?
¡Por favor, haz algo!
No puedo.
Es demasiado grande.
¡Hombres!
¡Enrollemos las cuerdas
y salvemos al jefe!
¡El orgullo y el honor de los
Piratas de Masira están en juego!
¡El jefe sigue vivo!
¡Es cierto!
¡Es en estos momentos cuando
se pone a prueba la unidad!
¡Usopp!
¡Sí!
¡Corta los tubos para
ponernos a salvo!
¡Eres el demonio!
¡El demonio!
¿Qué?
¡¿Qué ocurre?!
¡Se ha hecho de noche!
Es imposible...
Aún no es hora...
¡Entonces, ¿qué sucede?!
¡Luffy!
¡Zoro!
¡Sanji!
¡Es de mal agüero!
¡El que anochezca de repente es señal
de que aparecerán los monstruos!
¡El barco terminará hundido!
¡Rescaten al jefe cuanto antes!
¡Luffy!
¡Luffy, ¿qué pasa?!
¡¿Estás muerto?!
¡Zoro! ¡Sanji!
¡Zarpemos!
¡Alejémonos de aquí cuanto antes!
¡Ese tipo es peligroso!
¡Me alegro de que estén vivos!
¡Es verdad!
¡Escapemos de esa tortuga!
¿Tortuga?
¡No, en el mar había un mono!
¡Debe haber sido un
monstruo marino!
Luffy y él se llevaron muy bien...
¡Como monos que son los dos!
¡Después de recoger esto del barco,
empezó a arrasar con todo!
¡Empezó a destrozar
todo como un gorila!
¡Ese tal Masira es un reflotador!
¡Pero qué bien que pudieron
escapar de la boca de esa tortuga!
¿Tortuga?
¿Qué tortuga?
La tortuga actúa extraño...
Tiene la boca abierta.
¡Así que por eso pudieron escapar!
¡¿Qué rayos es eso?!
¡Dense cuenta!
¡Esa cosa los devoró
junto con el barco!
¿Eh?
¿Por qué es de noche?
¡Luffy, ayúdanos!
¡Vámonos de aquí!
¡Esperen!
¡Malditos!
¡No crean que van a poder
escapar después de robar...
...tesoros en el territorio de Masira!
¿Tesoros?
¿Había tesoros?
¡Sí, un montón!
Esto no es bueno...
Si empieza a hacer
destrozos en el barco...
J-Jefe...
T-Tenga cuidado.
¿Qué?
¡Monstruos!
No lo puedo creer...
Sí...
No puedo creer tal tamaño...
Cielos, en el Grand Line hay
un desfile de cosas extrañas.
Sólo hoy...
...un galeón gigante cae del cielo,
la aguja del Log Pose
señala hacia el cielo,
un mono raro aparece
y reflota el barco,
luego una tortuga
gigante devora el barco,
cae la noche...
...y aparecen monstruos enormes, docenas
de veces más grandes que los gigantes.
Sí, yo también pasé mucho miedo.
¡Lárgate!
Pero sí que eran enormes
esos monstruos...
Sí...
No quiero volverlos a ver.
¿Sabes, Chopper?
Si hubiera ido en serio, habría
derrotado incluso a esos monstruos.
¡¿De verdad?!
Hace tiempo derroté a diez.
¡¿A diez?!
¡Oigan, chicos!
¿Por qué rayos se sumergieron
al fondo del mar?
¡Trajeron pura basura!
¡No hay ni una sola
pista para ir al cielo!
Te dije que no había nada.
¡Nada!
Sí, tiene razón, Nami-san.
Parece que el barco fue atacado.
O, por alguna razón, hubo un motín y se mataron entre ellos.
¡Con más razón necesitamos información!
Escuchen...
Quiere decir que si
vamos a ir al cielo,
podríamos sufrir el mismo
destino que ese barco.
Nuestras vidas dependen
de la información...
¡¿Y traen estas espadas oxidadas?!
¡Vajillas y un pulpo vivo!
¡Lo que necesitamos
son diarios y mapas!
¿Y eso qué es, Luffy?
Una armadura.
¡Hizo pedazos la armadura!
¡Mira, Nami-san!
¡Te traje unas conchas muy bonitas!
¡No las quiero, idiota!
¡Nami-san también es tierna
cuando está enojada!
Date por vencido.
No te le acerques ahora.
¿Tienes problemas?
Los problemas están por venir...
¡Estoy rodeada de idiotas!
Y ahora no sabemos adónde ir.
Toma.
U-Un Eternal Pose...
Esto...
Por si acaso, lo tomé del barco
de los monos hace un momento.
¡Tú eres la única que
está de mi lado!
Oigan, hay un pulpo.
¡Hagamos takoyaki!
Tienes muchas dificultades, ¿eh?
¿Jaya?
Ahí debe estar su cuartel general.
¿Iremos allí?
¡Eres tú quien lo decide, idiota!
¡Bien!
¡A máxima velocidad hacia Jaya!
Nami, ¿hacia dónde queda?
A estribor.
¡Chopper, ayuda!
¡Sí!
¡Hacia Jaya, a toda máquina!
Oye, espera.
Si vamos a esa tal Jaya,
¿no volverá a cambiar el registro?
¡Es decir,
no podremos ir a la isla del cielo!
¡Ya no vayamos a Jaya!
¡Oye, Nami!
¡¿Qué ocurre?!
¿Qué cosa?
Fuiste tú quien decidió ir a Jaya.
Ah, es verdad.
¡Pero no pensé que pasaría eso!
¡Es tu culpa por no pensarlo!
¡El Log Pose así funciona!
Ah, es verdad.
¡Bien, escuchen atentamente!
¡Yo soy el capitán,
así que decidiré la ruta!
¡Y quiero ir a la isla del cielo!
Sí, ¿cómo lo hacemos?
Pues deberíamos preguntarle a alguien.
Sí, preguntémosle a alguien.
¿Por qué no vamos a Jaya entonces?
¡Sí, a toda velocidad a Jaya!
¡Es lo mismo que antes!
El registro no cambiará
justo al llegar.
¿Qué tal si nos vamos de Jaya antes de que el Log se adapte?
Necesitaremos un poco de suerte.
Sí, eso parece.
¡Bien, chicos!
¡Vamos a Jaya, el país de la carne!
¡Sí!
¡Deja de soñar!
Me pregunto qué clase
de lugar es Jaya.
¡Nami-swan, Robin-chwan!
¡Ya está listo el nuevo
takoyaki para damas!
CAPITÁN DE LOS PIRATAS ROSHIO
"ROSHIO, EL EJECUTOR"
RECOMPENSA: 42.000.000 DE BELLY
Ya no te queda nada.
¿Y ahora?
¿Eh?
¿Vas a apostar tus bragas, hermano?
Tienes suerte.
¡Si hubieras derrotado a Roshio,
no habrías salido bien librado!
Lo siento, me llevaré el dinero.
Hiciste trampa, ¿verdad?
¿Qué has dicho?
¿Cuándo fue...?
Lo hiciste.
Hiciste trampa.
¡No acuses sin fundamentos, mocoso!
Sarquiss...
¡Sarquiss!
¿Eh?
¿Qué?
Tú también lo viste.
Este tipo hizo trampa.
¿Trampa?
¡Es cierto!
¡Hizo trampa!
¡Yo lo vi!
¡Qué tipo más sucio!
¡No fastidien!
¡No saben quién soy, ¿verdad?!
CAPITÁN DE LOS PIRATAS BELLAMY
"BELLAMY, LA HIENA"
RECOMPENSA: 55.000.000 DE BELLY
¿Ya llegamos, Usopp?
No, aún no veo nada.
Jaya no está muy lejos, ¿verdad?
Cierto, el clima parece
haberse estabilizado.
Ya debemos haber entrado en
la zona climática de la isla.
Entonces, Jaya es una
isla de primavera.
Se siente agradable este calor...
La primavera tiene un
buen clima, ¿verdad?
Incluso las gaviotas se ven alegres.
¡Les dispararon!
¡Hagamos yakitori!
¿Les dispararon?
No escuché ningún disparo.
¡Miren, una bala!
¡Por la dirección en que volaban,
fue desde enfrente del barco!
¿Quieres decir que les dispararon
desde una isla que aún no vemos?
Chopper, eso es imposible.
¡Pero yo las estaba mirando!
¿Qué tirador tendría la visión, la
habilidad y el arma para hacer eso?
Habrá sido una bala perdida.
¡Sanji!
¡Gaviotas, gaviotas!
Pobrecitas...
Seguro que sufrieron...
...ya que no pude
matarlas al instante.
JAYA (COSTA OESTE)
Pero así fue su destino, la consecuencia de sus acciones en la vida.
¡Oye, tú!
¡¿Sabes quién soy yo?!
¿Eh?
¡No lo sé, idiota!
¡Te lo diré!
¡Soy campeón de lucha libre!
¡Qué bien!
¡Veo una isla muy acogedora!
¡Esperen, ¿es un lugar turístico?!
¡¿Un lugar turístico?!
¡Deprisa, Merry!
¡Es verdad!
Me da la sensación de
querer estar un rato aquí.
¿Soy yo o todos esos barcos que están
en el puerto parecen barcos piratas?
¡Cielos, Usopp!
¿Cómo crees que los piratas van a dejar
todos esos barcos atracados a plena vista?
¡T-Tienes razón!
¡Auxilio, me van a matar!
¡¿Qué pasa con este pueblo?!
¡Qué tipo tan débil!
¡Oye, oye, tú!
¡Es un tipo importante!
¡Mira esa marca!
Es uno de los hombres de Roshio.
¿No has escuchado de Roshio, el hombre
de los 42 millones de recompensa?
¡Está loco!
¡Será mejor que tengas cuidado!
Pero qué locura ha hecho.
No hizo trampa en todo el juego.
Pero es de sorprender que derrotara
tan fácil a Roshio, el Ejecutor.
¿No sabes quién es?
¡Es Bellamy!
¿Él?
¿El de los 55 millones
de recompensa?
¿Bellamy, la Hiena?
¡Capitán!
¿Quién le hizo esto?
¡Un médico, un médico!
¡Deprisa!
¡Capitán, por favor, resista!
Hay toda clase de tipos aquí.
Parece un pueblo divertido.
Imposible.
¿Podrán volver sin causar
algún problema?
De por sí parece ser
una ciudad peligrosa.
Es claramente imposible.
Es cierto...
¡Eso no está bien!
¡Nami!
¡Esperen!
¡Luffy, Zoro!
Se fue.
Estará bien con esos dos.
¿Qué?
Adonde vaya Nami-san, yo...
¡No vayas!
¡S-Si vas con ellos y
el barco es atacado...!
¡Por favor, no vayas!
¡Ya entendí!
¡Suéltenme!
Entonces, pasaré un buen
momento bebiendo té...
¿Ah?
¿Y Robin-chan?
¿Eh?
No está.
Sanji-kun, ¿y el té?
Háztelo tú.
En este pueblo yo...
¡"Prometo no pelear"!
Prometo no pelear.
Bien, pero cumplan
su promesa, ¿eh?
Sí.
¿Y esas respuestas tan vagas?
Si ocasionan problemas,
no podremos estar
en esta ciudad.
Y si eso sucede, no podremos
ir al cielo, ¿de acuerdo?
¿Quién es?
Miren, se cayó del caballo.
Sí, se cayó del caballo.
Parece que está sufriendo.
Sí, está sufriendo.
Discúlpenme.
¿Podrían ponerme de pie?
¿No piensas levantarte tú solo?
Luffy, ayudémoslo.
Sí.
¡Un, dos!
Disculpen...
Ya pude subir.
Nací con un cuerpo débil.
En marcha, Stronger.
¡¿El caballo también?!
Cielos, cuántos problemas da este tipo.
Disculpen por ser una molestia.
Me gustaría darles las gracias.
¿Qué dicen?
Es demasiado sospechoso.
¡No queremos, ya lárgate!
¡Manzanitas, a comer!
¡Oye! ¡Oye!
¿Qué?
¿Qué pasó?
El tipo raro de antes
regaló unas manzanas...
...y en cuanto se las comieron, cinco sujetos explotaron.
¡No puede ser!
¡Luffy!
¡Escúpela!
¡La manzana que acabas de comer!
¡Ya me la tragué!
¡Desgraciado, ¿qué haces?!
No, está bien.
Qué locura.
¡Ocurrió una tragedia en ese lugar!
Si hubieras comido una mala,
habrías muerto al primer bocado.
Tú...
...tienes suerte.
Qué terrible...
¿Qué es todo esto?
Es la tumba de Roshio, el Ejecutor.
Pareciera que hubo una guerra.
¿Dispararon un cañón en plena ciudad?
Ni idea.
Quienes lo presenciaron no comprendieron qué es lo que ocurría.
¡Lo único que se sabe es que el
oponente de Roshio era Bellamy!
¿Bellamy, la Hiena?
No cabe duda de que es un
usuario de las habilidades.
¿Qué rayos pasa en este pueblo?
No te enojes, Nami.
Estuviste a punto de morir
sin razón de por medio.
Bueno, a veces pasa.
¡Claro que no!
¿Otra vez él?
¿Cuántas víctimas van?
No parece ser un
infame hombre buscado.
¿Quién demonios es?
No quiero saberlo.
Será mejor no involucrarse...
...con ese campeón de lucha libre.
¿Campeón?
¡¿Por qué quieren competir?!
¿De verdad podremos conseguir
información en esta ciudad?
¿Qué les parece aquí?
Parece que no hay escándalo aquí.
¡Más bien, es maravilloso!
Así que aún en una ciudad tan
estrepitosa hay lugares así, ¿eh?
Es una villa sobre el mar.
Pero no hay nadie aquí.
Aunque huele a comida deliciosa...
¡C-Clientes!
¡Clientes, esto es un problema!
No pueden entrar aquí.
¡E-En este momento, Bellamy y los
suyos han reservado este Hotel Tropical!
¡Por eso, debemos rechazar
respetuosamente a cualquier otro cliente!
Así que es un hotel.
¡S-Si Bellamy-sama los encuentra,
estarán en problemas!
¡Por favor, váyanse de inmediato!
¿Qué tiene de malo entrar?
¿Quién es ese tal Bellamy?
Oigan, ¿qué sucede?
¿De dónde rayos salieron
esos tipos mugrientos?
¡Sarquiss-sama!
¡Bienvenido!
¡No, este...!
VICE-CAPITÁN DE LOS PIRATAS BELLAMY
"SARQUISS, GRAN CUCHILLO"
RECOMPENSA: 38.000.000 DE BELLY
¡Déjate de excusas, échalos de aquí!
¿Cuánto crees que pagamos
para reservar este lugar?
Así es.
Vamos, lárguense, mocosos de mierda.
Oye, ¿puedo patearle el trasero?
¡No!
¿Patearme el trasero?
Qué tipo más divertido.
Tomen.
Con esto compren la
ropa que quieran.
Sarquiss, es un desperdicio
darles eso a esta gente.
¿Sería mejor que lo
tirara por el drenaje?
¿Podemos quedárnoslo?
¡Nos vamos!
¡Eso es desagradable!
¡Puedo caminar solo!
¿Qué? ¿No lo quieren?
Sarquiss, Lily, no se
burlen tanto de ellos.
Vaya, ¿estaban ahí?
Han conseguido viajar hasta
aquí a su propio estilo.
Miren.
Pero, comparados contigo
y con Bellamy, son escoria.
PIRATAS BELLAMY
Se han esforzado bastante
para ser gente corriente.
Aunque de todos modos no creo que sean
parte de la nueva era que está por comenzar.
¿Treinta millones?
¿Por ese novato?
Mostrémosle esto a Bellamy.
Rayos, estoy muy enojada.
Es una pena.
Al fin y al cabo, esta ciudad, Mock Town,
depende de que los piratas gasten dinero aquí.
¿Quieres decir que no son
bienvenidos los piratas pobres?
Diga lo que diga, no estará
satisfecha, ¿verdad?
Toma, este corre por
cuenta de la casa.
Gracias a la cantidad
de gente que se reúne,
hay muchos pleitos.
Si te molestas por cualquier cosa,
no puedes estar en esta ciudad.
Simplemente hay que evitar tratar
a la gente y no molestarla.
Aquí tienen.
Este pueblo tiene un
ambiente desagradable.
Tienes razón.
Lamentablemente, en este pueblo
es difícil ver gente común y corriente.
Bueno, su registro quedará
fijado en unos cuatro días.
Es mejor marcharse de aquí
sin meterse en problemas, ¿no?
Cuatro días, ¿eh?
Entonces, no podemos
estar más de dos días.
Oiga, viejo...
¡Oye, anciano!
¡Oye, viejo!
¿Qué pasa?
¡Este pastel de cereza es tan
repugnante que podría morir!
sabroso que podría morir!
¿Eh?
¡Esta bebida es deliciosa!
¡Esta bebida sabe horrible!
¿Eh?
Maldito, ¿qué pasa con tu lengua?
¿Qué pasa con tu cabeza?
Bueno, yo no soy el cocinero,
así que no me importa lo que digan.
¡Oye, viejo!
¡Quiero cincuenta filetes
de carne para llevar!
¡Anciano, quiero cincuenta y un
pasteles de cereza para llevar!
¡Mejor quiero cincuenta
y dos filetes de carne!
Disculpe, quiero cincuenta
y tres pasteles.
¡No, mejor cincuenta y
cuatro trozos de carne!
Cincuenta y cinco pasteles.
¡Sesenta trozos de carne!
¡Setenta pasteles!
¡Ochenta!
¡Cien!
¡¿Qué?! ¡¿Quieres pelear?!
¡¿Por qué diablos van a pelear?!
¡Luffy, me lo prometiste, ¿verdad?!
¡Además, no tenemos dinero
para comprar tanta carne!
¡No compraremos nada!
¿Eres un pirata?
Sí, así es.
¿Cuánto piden por tu cabeza?
¡Treinta millones!
¿Eh?
¿Treinta millones?
¿Tú?
¡Eso no puede ser, mentiroso!
¡No es mentira!
¡Es la verdad!
¡Ya basta!
¡Oigan, oigan, no peleen
dentro de este bar!
¡Toma esto y vete!
Cincuenta pasteles de cereza.
¿Está aquí el pirata que
usa un sombrero de paja?
¡E-Es Bellamy!
¿Eres tú Sombrero de Paja Luffy,
el de los treinta millones?
¿Qué?
Parece que te ha llamado, Luffy.
Oigan, ¿no era Bellamy el
tipo que reservó ese hotel?
¿Escuchaste?
¡Ese enano vale treinta millones!
¿Ese?
¿De verdad?
Hoy he conocido a
muchos tipos enormes.
Quiero el licor más caro.
Y dale a este enano lo que quiera.
Sí.
El lugar está lleno.
¿Qué pasa con este lugar?
¡Está sucio!
Y todos bebiendo ron barato.
Mira, son los tipos de hace rato.
Dennos unos lugares rápidamente.
Les falta tacto.
Es él, ¿no?
Sarquiss, Gran Cuchillo.
¿Quieren pelear en este lugar?
¡No puede ser!
Toda la tripulación está aquí.
No creo que hayan venido a
beber nada más, ¿verdad?
Déjalos, no nos incumbe.
Bellamy es muy extravagante.
Tú lo has dicho.
Vamos, bebe.
Oh, gracias.
Eres buen tipo, ¿eh?
¡Lo ha hecho!
¡Bellamy está chiflado!
¿Qué haces, escoria?
Esa pregunta deberías responderla tú.
¡Zoro!
¡Espera un momento!
¡Aún no hemos conseguido información...!
¡Cállate!
¡Este tipo pidió pelea
y yo se la voy a dar!
Puedes ponerte de pie, ¿eh?
Bien, espero que estés preparado.
¡Piensa pelear contra Bellamy!
¡Hazlo! ¡Hazlo!
¡No será una pelea,
será una prueba!
¡Vamos, muéstrame
qué tan fuerte eres!
¡Luffy, espera!
Oiga, abuelo, queremos
ir a la isla del cielo.
¿Sabe algo?
¿Qué acaba de decir esa mujer?
Es broma, ¿verdad?
Si sabe la manera de
ir a la isla del cielo...
¡¿Isla del cielo?!
¡Debe ser una broma!
¿Qué?
¡Pero el Log Pose apunta hacia el cielo!
"E-El Log Pose apunta hacia el cielo...".
Los Log Pose se estropean a cada rato.
Oye, oye, vamos.
¿Ustedes creen en esas leyendas antiguas
de que hay una isla en el cielo?
¿En qué época viven?
Se han ido descifrando las corrientes marinas
cambiantes del Grand Line una tras otra.
Una de ellas se llama Knock-Up Stream.
Supongo que ni siquiera
sabían que existía.
Los barcos que son víctimas
de esa corriente ascendente...
...son lanzados hasta lo más alto
del cielo y caen de vuelta en el mar.
Los marineros ignorantes
de hace tiempo...
...vieron que caían barcos, así que
imaginaron que había una isla del cielo.
"Seguro que hay otro
mundo en el cielo".
¡Qué tontería!
¡Todos los fenómenos tienen explicación!
Pronto se descifrarán todas
las razones de los sueños.
Me han sorprendido.
Pensaba dejarlos entrar en mi tripulación
para la nueva era si pasaban la prueba,
pero resultaron ser
unos tipos delirantes.
¡Pon atención!
¡La época en la que los piratas
sueñan se ha terminado!
¿La Ciudad de Oro?
¿La Capital Esmeralda?
¡¿El gran tesoro del One Piece?!
Los imbéciles que se ciegan
con un tesoro de ensueño...
...no se dan cuenta de todos los
beneficios que tienen a sus pies.
¡En esta era del mar, los hombres que deberían ser los más capaces para navegar...
...mueren porque se dejan
llevar por esas fantasías!
Y de esos idiotas
muertos la gente dice...
"Fue feliz porque vivió su sueño".
¡Palabras de perdedores!
¡Ver a los idiotas que
persiguen esos sueños...
...me repugna!
¡Luffy!
Los piratas débiles como tú...
...deshonran a los verdaderos
piratas, como nosotros.
¡Lárguense, gusanos!
Hacen que mi licor sepa mal.
¡Es tal y como Bellamy dice!
¡Lárguense, lárguense!
¡Váyanse de este pueblo!
¡Bellamy!
¡Parece que la gente de aquí
quiere ver un espectáculo!
Eso será pan comido.
¡Luffy! ¡Zoro!
¡Olvídense de la promesa!
¡Patéenles el trasero a estos tipos!
Zoro...
No pelearemos.